أنا عمري 12، لكن عمر عقلي 100
قبل رحيلها بيومين
قصت بطاقات صغيرة وكتبت عليها
وطلبت مني أن أعلقهم على باب الغرفة بالمستشفى
قالت لي: عندما أشعر أنني متعبة وضعيفة
أنظر إليهم كي أتذكر من أنا
أريد أن أريكم ما كتبته آلاء
أنا آلاء القوية
أنا كتلة فرح
أنا لا أخاف من شيء
بائعة الورد والأمل
خلال 13 سنة
خاضت آلاء معارك ضد الخبيث (السرطان)
وتغلبت عليه أربع مرات
وكانت بنفس الوقت مصدر إلهام
للكثير من الناس
وكانت تعبر عن هذا من خلال
وسائل التواصل الاجتماعي على هاتفها
وأجرت الكثير من المقابلات التلفزيونية
كانت تدعم الأولاد وتدعم الكبار
كان الكثير من الناس يتصلون بها
ويتعرفون عليها
كي تعطيهم المعنويات والقوة
رحلت آلاء لكن قصتها لم تنتهِ بالتأكيد
لازال أمامنا الكثير لنفعله
أحلام آلاء كانت كثيرة
ومن أهم أحلامها كان التمثيل
لذلك هناك كاتب أراد أن يحمل حلمها ويكمله
وسيكتب قصتها ويمثلونها على شكل فيلم
وهناك جمعية أيضاً تطوعت لكتابة قصة حياة آلاء
لأن ألاء كانت قد بدأت بكتابة قصة حياتها
وهم سيكملونها كما بدأت بها ألاء
كتابة مع رسومات
-(لفاتن)
-(حسناً لفاتن)
سنطلق حملة توعية للناس مع جميعة
لإجراء الكشف المبكر عن هذا المرض
كي لا يقعوا بنفس المشاكل التي وقعنا بها
ولكي يتعالجون باكراً فلا يعانون نفس معاناتنا
عندما يتمتع الناس بصحة جيدة ينسون المرض
وينسون أنه يمكن بأي لحظة أن يحدث لهم شيء
أو للأشخاص الذين يحبونهم
لذلك أدعو كل الناس لدعم هؤلاء المرضى
نفسياً ومعنوياً ومادياً
ألاء لم ترحل بالتأكيد
وذكراها سيبقى خالداً في قلوب الناس وقلوبنا
وضميرنا وعقلنا
وستبقى تعطي الأمل وستبقى رمزاً
للقوة والصبر والإيمان